想不出好的樂句啊
不對 這個也不對
神啊
音樂之神啊 你為什麼不肯降臨到我身上呢
有那個味兒了
我想自己一個人寫歌
是呢是呢
你回過頭來 笑著與我交談
我向褪色的你微笑招手
搖滾少女!! 活力棉花糖!!
晨光始終照耀著我們
身影逐漸消失於喧囂之中
伸手拂過雲朵的縫隙
想要抓住陽光
風突然吹過 影子也消失了
你耀眼地照亮我們
無盡的夢還在繼續
永無止盡 不斷向前
從今天開始 踏上旅程吧
左手撐傘 右手捧花
向著夢中的那股蒸騰氣流
向我們憧憬的世界出發
Medialink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
姬子說想自己一個人寫歌嗎
是的
她都露出那種表情了
沒有商量的餘地了
但既然決定要參加MIDI音樂節了 就必須有新歌啊
我們能登上那個舞臺
都是因為有之前跟狂怒的那場競演
是不是鬧彆扭了
與其說是鬧彆扭 更像是我們惹她生氣了
不過 我也想讓狂怒聽聽我們的新歌
這次要復仇
就算為了這個 姬子也要加油啊
這就是瓶頸期了吧
我也會幫忙的
可是很難插手啊
《呼聲與回應》是怎麼寫出來的
那首歌原本就是姬子小姐寫的
回過神來就發現已經完成了呢
可是身為樂隊的同伴
應該還是有辦法幫她的
黛露敏也想幫上忙
好像來勁了
米多
斑吉
顫動靈魂的汽笛聲響起
《米多與斑吉 望鄉篇》即將到來
一點靈感都沒有
讓你久等啦 姬子
這是什麼
露娜迪克金字塔力量
靈感速速降臨
降臨 降臨 靈感速速降臨
來吧來吧來吧
露娜迪克金字塔力量
歡迎回來 怎麼樣
失敗了啊
輪到黛露敏出場了
這個阿爾法波怎麼樣
想到好的樂句了嗎
怎麼樣
還是不行啊
看來要等姬子來靈感 我們得做好持久戰的準備啊
有了
姬子
這次又要幹什麼
姬子 我們出去走走吧
出去走走
嗯
姬子說得沒錯
一邊看海一邊吃薯條最棒了
對吧
因為你說過 自己有煩惱的時候都會來這裡
我是想一個人靜一靜才來這裡的
抱歉抱歉
我是希望能讓你放鬆一下心情啦
謝謝
不過 這裡離家不遠
所以我其實昨天和前天都來過
說到放鬆心情
我也有點想去旅行
旅行
對了 要不要來一次新歌合宿
駁回
為什麼
上次合宿我們都光顧著玩了
而且沒有錄音室的話 算不上是新歌合宿吧
錄音室
新歌合宿啊
能放鬆心情 讓人感到舒適 還有錄音室的地方
以這些為條件的話
帶錄音室的都很貴
不好辦啊
我再多打幾份工
那樣練習的時間就會減少的
條件還是有點嚴苛呢
能放鬆心情
放鬆心情
感到舒適
舒適
還便宜的
便宜
有錄音室的地方
有錄音室
怎麼了
我知道了
米多
斑吉
顫動靈魂的汽笛聲響起
《米多與斑吉 望鄉篇》即將到來
最近到處都在播這個廣告啊
這是個好主意
最重要的是便宜
對吧
那就先這麼定了
機會難得
讓姬子好好享受一場刺激身心的旅行吧
好 就這麼辦
刺激身心
寫出新歌了嗎
你怎麼知道
大家一直在興奮地討論啊
我知道啦
寫歌這種事 功到自然成的
什麼嘛
一點都沒有安慰人的感覺
讓你久等了 姬子
抱歉 得怪我一直沒寫出新歌來
為什麼大家都戴著墨鏡
狐丸 黛露敏 B計劃
瞭解
露娜迪克 神秘火車 出發
耶
我們要去哪啊
狐丸 你有重要的話要對姬子說吧
那個 姬子 你冷靜下來聽我說
該冷靜的應該是你們吧
那個 那個
姬子 我想帶你回家見家長
是這樣啊
黛露敏 你知道嘿呀村嗎
我第一次聽說這個地方
是吧
對吧 而且這也是第一次被帶去見家長呢
我都帶大家見過爺爺了
到底是怎麼回事啊
舞臺
合宿
我家後面有個小倉庫
聲音大一點也沒關係的
為了寫出最棒的歌
我們要給姬子小姐提供最棒的環境
還能調節一下心情
說不定就能寫出好曲子了呢
不不不
對了 我還什麼都沒準備呢
沒關係 我已經帶好姬子的換洗衣物了
這種事你們直接跟我說就好了啊
我們覺得你還是要接受點新鮮刺激才能有靈感
這也太刺激了
但是能跟大家一起旅行 好開心啊
這倒是沒錯
哇 是雪
好 好厲害 銀白色的世界
黛露敏還是第一次看到雪
我回來了啊
很想家嗎
嗯 姬子應該也能好好放鬆心情了吧
應該會吧
一 二
歡迎回來 狐丸
賀 稱霸世界
恭喜你獲得金牌
MIDI CITY的城裡人來了哦
這是怎麼回事
大家好像有什麼誤會
你們認識嗎
是我爸爸
真像啊
漁業豐收
我和她們一起在MIDI CITY組樂隊哦
然後 前幾天我們在好多觀眾面前表演了
爸爸今天開車載著年輕人 心情好像很好呢
是嗎
這麼一說好像的確是這樣
有種久別歸家的感覺
大家大老遠回來 一定很累了吧
不會 要麻煩您了
麻煩您了
這是活力棉花糖的成員們
棉花糖 這名字真時髦啊
什麼時候上電視呀
是活力棉花糖啦 還沒定下來會上電視呢
那等定下來了告訴我哦
好
喝茶喝茶
我來幫忙
好燙
大家隨意哦
別客氣 當這是自己家
真是一眼就能看出來是狐丸的媽媽呢
是啊
嗯 簡直一模一樣
是嗎 哪裡像
狐丸 回來啦
奶奶
你回來啦
嗯
你們是狐丸的夥伴嗎
是的
在城裡好好教訓過了嗎
教 教訓
所謂搖滾 就是要互相教訓
教訓 是啊
對吧
好強
奶奶 等下再聊哦
大家跟我回房間吧
這就是狐丸的房間啊
怎麼了 有什麼奇怪的嗎
沒有 很符合你的氣質
有相冊之類的嗎
想看
我 我們去錄音室吧
這裡竟然有錄音室 真厲害啊
說是錄音室 其實就是小倉庫啦
只是在以前放農具的地方放上樂器而已
哇 架子鼓
這裡是爺爺和夥伴們互相教訓的地方哦
奶奶
你們能用這裡 爺爺在天之靈一定也很欣慰
我還活著呢
小姑娘們 互相教訓吧
我們會的
好古樸
那我們先來一曲吧
好
開始了哦
吃晚飯啦
請慢用
我開動啦
好好吃
露娜
好吃
我還要
不合口味嗎
不是的 這個味噌湯和狐丸做的是一個味道
哎呀呀
舒坦
連溫泉都有啊 而且還是露天的
只是用石頭把山上湧出的溫泉水圍起來而已
這樣的旅行可真好啊
的確很不錯
大家喜歡的話 歡迎隨時來玩呀
對了 你有靈感了嗎
雖然溫泉在不斷湧現 但樂句卻不見蹤影呢
等等 剛才姬子說了一條金句啊
把溫泉和樂句放在一起類比 太漂亮了
別說了
那就一直泡到想出樂句為止吧
我也來
你們怎麼還泡到上頭了
可我就是想不出樂句啊
話說 為什麼黛露敏什麼事都沒有啊
黛露敏比較耐熱
什麼嘛
這位客人肌肉真僵硬啊 是做腦力勞動的嗎
疏通一下淋巴或許就能想出好點子了哦
好痛
那講一個小故事吧
黛露敏
這個不錯 應該能幫助放鬆
這是薄荷惡魔鬼龍族中流傳的故事
有一天 村裡有個高中生失蹤了
父母一直說他是被外星人抓走的
但其實他們知道 兒子是自己決定離家出走的
可是父母似乎只想當成是外星人所為
這兒子可真厲害啊
這算什麼故事啊
還有 你們這諂媚的態度是怎麼回事
我們想讓姬子開心嘛
我想幫上忙
我們也不能幫你寫歌
我說啊
既然這樣 那你們就幫我想想新歌的點子啊
我們也可以一起想嗎
當然了 這是我們的歌啊
好
不過 想新歌的點子真的好難啊
姬子小姐一直都是一個人完成創作的吧
是啊
如果能把我們的故事寫成歌該多好啊
我們的故事
像是第一次遇見狐丸時舉辦的路演嗎
姬子小姐突然跟她搭話 嚇了我一跳
魯芙優還曾經躲在小黑屋裡不出來呢
儲物間的門都給炸了
那次可真是給大家添麻煩了啊
但那次之後 我們的友好度就升到100%了
要是能把這些回憶寫成歌該多好
回憶啊
還沒睡嗎
我吵醒你了嗎
沒有
我一點都不困呢
要去看嗎
星星
抱歉呢 姬子 突然把你帶過來
雖然覺得很意外
但你們三人是為了我這麼努力 我很開心
那太好了
雖然方法還是不太靠譜啦
好漂亮啊 我還是第一次看到
這邊偶爾能看到極光
能跟你一起看到 簡直是奇跡呢
奇跡
不行嗎
不會覺得害羞嗎 太誇張了吧
姬子總是很容易害羞呢
有嗎
我們第一次去海邊的時候也是
胡蘿蔔
白蘿蔔
大家都是好朋友
我都忘了當時發生什麼了
我還記得呢
我一直都生活在這個村莊裡
那是我第一次到MIDI CITY
當時弄丟了甄選會的通行證 心裡非常不安
帳篷也沒搭成
不過 我很慶倖自己去了MIDI CITY
因為遇見了姬子 還有大家
我也很慶幸 謝謝你
遇見狐丸之後 我好像就有了些改變
姬子一直都沒有變啊
不是的 這都是你的功勞
是你把我們連接在了一起
所以我們四人才能像現在這樣在一起啊
我還是不太懂
不過我也很開心能和大家一起組樂隊
最重要的就是 現在我很開心
我想永遠記住現在這份開心的心情
姬子也不要忘記哦
不會忘記的
那我們說好了哦
狐丸 你先回去吧
怎麼了嗎
我有東西落在錄音室了
我知道了
我想永遠記住現在這份開心的心情
不要忘記哦
慢走 狐丸
以征服全大陸為目標
移居火星
村裡的人都是怎麼想狐丸的啊
不知道
姬子 你沒事吧
抱歉 我上車就睡
拿著這個 大家一起吃吧
是味噌飯團
謝謝媽媽
注意身體哦
媽媽 奶奶 你們也要保重
火力棉花糖 快去好好教訓別人吧
好想再多住幾天啊
還想再來
這個好好吃啊
活力棉花糖
我走啦
關於你的狂想曲
重複的每一天 都是如此悶悶不樂
思慮過多 時間匆匆流逝
尋找著時機 不知不覺就到放學時間
還差一點 就差一點
想再靠近你一些 秒速5釐米
還是無法開口 想要觸碰你
思念就這樣 悄悄溢出
思考著回答著 全部隱藏在心裡
無法停止 無法結束 這份喜歡究竟是什麼
思念就這樣 不斷溢出
傾聽著傳遞著 現在的這份心情
無法停止 無法結束 我遇到了真正喜歡的人
關於你的狂想曲
禁止入內 正在執行機密任務
露娜迪克機密
狐丸的家人都好有個性啊
特別是奶奶
“好好教訓他們” 對吧
是“好好教訓他們”吧
好好教訓他們
不是這樣的
下一集 你的狂想曲
哪有這麼可愛啊